JOSÉ EDUARDO BERNARDO DE ALMEIDA    
LUCAS GABRIEL DE ASSIS BERNARDO             
RODRIGO VINCI MARQUES                                   
RYAN CLAYTON OLIVEIRA SILVA             



Clayton: Memória secundária, principal, registradoras e cache.
Lucas:Defina/ conceitue / Cite um modelo / marca / características. 
Rodrigão:/ imagens / Mostrar User guide ou Data-sheet (16:20h às 16:30h)

O que é memória primaária:

Estreitamente relacionada com o processador, mas distinta dele.Provê armazenamento temporário.
Memória primária é a memória do computador que um processador ou computador acessa primeiro ou diretamente. 
Ele permite que um processador acesse aplicativos e serviços de execução em execução armazenados
temporariamente em um local de memória específico.A memória primária também é conhecida 
como armazenamento principal ou memória principal. Sua principal função é conter as informações necessárias
para o processador num determinado momento, sem elas o computador não pode funcionar. 
Podemos citar, por exemplo, a memória RAM (volátil), memória ROM (não volátil), registradores e memórias cachê.



O que é memória secundária:


Memória secundária refere-se a dispositivos de armazenamento,
Tais como Discos rígidos e unidades de estado sólido. Também pode se referir a mídia de armazenamento removível, 
como USB Pen drives, CDse DVDs.
Ao contrário memória primária, a memória secundária não é acessada diretamente pelo CPU. 
Em vez de, dados acessado da memória secundária é carregado primeiro no RAM e então é enviado para o processador. 
A RAM desempenha um papel intermediário importante, pois fornece velocidades de acesso a 
dados muito mais rápidas que a memória secundária. Ao carregar o software programas e arquivos na memória primária, 
os computadores podem processar dados muito mais rapidamente.
Embora a memória secundária seja muito mais lenta que a memória primária, ela normalmente oferece uma capacidade 
de armazenamento muito maior. Por exemplo, um computador pode ter um terabyte disco rígido, mas apenas o 
16 gigabytes de RAM. Isso significa que o computador possui aproximadamente 64 vezes mais memória secundária que 
a memória primária. Além disso, a memória secundária não é volátil, o que significa que retém seus dados com ou 
semenergia elétrica. A RAM, por outro lado, é apagada quando um computador é desligado ou reiniciado. 
Portanto, a memória secundária é usada para armazenar "dados permanentes", como o sistema operativo, 
aplicaçõese arquivos de usuário.


registradoras:

Como jáfoi
dito,um registrador ou célula de memória é um circuito eletrônico capaz de armazenar uma pequena quantidade de Bytes
(geralmente 1 Byte). Os registradores estão no topo da hierarquia de memória, sendo assim, são o meio mais rápido e
caro de se armazenar um dado. É uma espécie de secretáriautilizada para armazenar todos os dados sobre os
quais serão realizados algum tipo de operação (ADD, MOVE, SHIFT, etc.). Eletambém armazena os resultados dessas 
operações. Por exemplo, quando uma instrução de soma entre duas variáveis quaisquer (A e B) é executada, antes da
soma ser realizada, as variáveis serão carregadas, da memória RAM, para dentro de dois registradores. Só depois a
soma é realizada. Isso acontece porque somente os registradores possuem comunicação direta com a CPU de um
processador. O resultado da operação também será armazenado em outro registrador antes de ser carregado na memória
RAM. No PIC18F4550 esses registradores são chamados de GPR (General Purpose Register – Registradores de Propósito
 Geral).

cache:           